Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/13/48/45/134845.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This way you can assign your onclick. I also suggest binding via script, not using the <code>onclick</code> attribute on the element tag. The only gotcha is the psuedo 3d text effect in older IEs that cannot be disabled.
ja: このようにして、onclickを割り当てることができます。 また、要素タグの <code>onclick</code> 属性を使用するのではなく、スクリプトを介してバインドすることをお勧めします。 唯一の問題は、無効にできない古いIEの疑似3dテキスト効果です。
ko: 이런 식으로 onclick을 할당 할 수 있습니다. 또한 요소 태그에서 <code>onclick</code> 속성을 사용하지 않고 스크립트를 통한 바인딩을 제안합니다. 유일한 단점은 비활성화 할 수없는 이전 IE의 psuedo 3d 텍스트 효과입니다.
zh_cn: 这样，您可以分配onclick。 我还建议通过脚本进行绑定，而不要使用element标签上的 <code>onclick</code> 属性。 唯一的难题是无法禁用的较旧IE中的伪3d文本效果。

source: Three reasons. Encouraging the use of <code>#</code> amongst a team of developers inevitably leads to some using the return value of the function called like this:
ja: 3つの理由。 開発者のチームの間で <code>#</code> の使用を奨励すると、必然的に次のように呼び出される関数の戻り値を使用するようになります。
ko: 세 가지 이유. 개발자 팀간에 <code>#</code> 사용을 권장하면 필연적으로 다음과 같은 함수의 반환 값을 사용하게됩니다.
zh_cn: 三个原因。 鼓励在开发人员团队中使用 <code>#</code> 不可避免地会导致某些人使用这样的函数的返回值：

source: Typically, I like to just avoid using a link at all and just wrap something around in a span and use that as a way to active some JavaScript code, like a pop-up or a content-reveal.
ja: 一般的に、私はリンクの使用を全く避け、スパンで何かを包み込み、ポップアップやコンテンツ公開のようなJavaScriptコードをアクティブにする方法として使用したいと思っています。
ko: 일반적으로 링크를 전혀 사용하지 않고 범위 내에서 무언가를 감싸고 팝업이나 내용 공개와 같은 일부 JavaScript 코드를 활성화하는 방법으로 사용하고 싶습니다.
zh_cn: 通常情况下,我喜欢完全避免使用链接,而只是在一个跨度中包裹一些东西,用它来激活一些JavaScript代码,比如弹出窗口或内容展示。

source: Unless you're writing out the link using JavaScript (so that you know it's enabled in the browser), you should ideally be providing a proper link for people who are browsing with JavaScript disabled and then prevent the default action of the link in your onclick event handler. This way those with JavaScript enabled will run the function and those with JavaScript disabled will jump to an appropriate page (or location within the same page) rather than just clicking on the link and having nothing happen.
ja: JavaScriptを使用してリンクを書き出している場合(ブラウザで有効になっていることがわかるように)を除き、JavaScriptを無効にして閲覧している人のために適切なリンクを提供し、クリックイベントハンドラでリンクのデフォルトアクションを防止するのが理想的です。そうすれば、JavaScriptを有効にしている人は機能を実行し、JavaScriptを無効にしている人はリンクをクリックしても何も起こらないのではなく、適切なページ(または同じページ内の場所)にジャンプすることができます。
ko: JavaScript를 사용하여 링크를 작성하지 않는 한 (브라우저에서 활성화되어 있음을 알 수있는 경우) JavaScript를 사용하지 않고 탐색하는 사용자에게 적절한 링크를 제공 한 다음 onclick에서 링크의 기본 동작을 방지해야합니다. 이벤트 핸들러. 이 방법으로 JavaScript를 사용하는 사용자는 기능을 실행하고 JavaScript를 사용하지 않는 사용자는 링크를 클릭하고 아무 일도 일어나지 않고 적절한 페이지 (또는 동일한 페이지 내의 위치)로 이동합니다.
zh_cn: 除非你使用JavaScript写出链接(这样你就知道它在浏览器中被启用了),否则你最好为那些禁用了JavaScript的人提供一个适当的链接,然后在你的onclick事件处理程序中阻止链接的默认操作。这样一来,那些启用了JavaScript的人就会运行该功能,而那些禁用了JavaScript的人则会跳转到一个合适的页面(或同一页面中的位置),而不是直接点击链接就什么也没发生。

source: Use <code>href="#"</code>, make sure <code>onclick</code> always contains <code>return false;</code> at the end, that any called function does not throw an error and if you attach a function dynamically to the <code>onclick</code> property make sure that as well as not throwing an error it returns <code>false</code>.
ja: <code>href="#"</code> を使用して、 <code>onclick</code> に常に <code>return false;</code> が含まれていることを確認してください。 最後に、呼び出された関数はエラーをスローしません。関数を <code>onclick</code> プロパティに動的にアタッチする場合は、エラーをスローしないことと、 <code>false</code> を返すことを確認してください。
ko: <code>href="#"</code> 을 사용하고 <code>onclick</code> 에 항상 <code>return false;</code> 가 포함되어 있는지 확인하십시오 . 결국, 호출 된 함수는 오류를 발생시키지 않으며 <code>onclick</code> 속성에 함수를 동적으로 첨부하면 오류를 발생시키지 않고 <code>false</code> 를 반환해야합니다.
zh_cn: 使用 <code>href="#"</code> ，确保 <code>onclick</code> 始终包含 <code>return false;</code> 最后，任何调用的函数都不会引发错误，并且如果您将函数动态地附加到 <code>onclick</code> 属性，请确保不引发错误也返回 <code>false</code> 。

source: Use <code>href="javascript:void(0)"</code>
ja: <code>href="javascript:void(0)"</code> を使用してください
ko: <code>href="javascript:void(0)"</code>
zh_cn: 使用 <code>href="javascript:void(0)"</code>

source: Using <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Search_engine_optimization">SEO</a> friendly URL routes in your application, such as /Home/Action/Parameters is a good practice as well. If you have a link to a page that works without JavaScript first, you can enhance the experience afterward. Use a real link to a working page, then add an onlick event to enhance the presentation.
ja: / Home / Action / Parametersなどのアプリケーションで<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Search_engine_optimization">SEO対応の</a> URLルートを使用することもお勧めします。 最初にJavaScriptなしで機能するページへのリンクがあれば、後でエクスペリエンスを向上させることができます。 作業中のページへの実際のリンクを使用し、onlickイベントを追加してプレゼンテーションを強化します。
ko: 응용 프로그램에서 / Home / Action / Parameters와 같은 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Search_engine_optimization">SEO</a> 친화적 인 URL 경로를 사용하는 것도 좋습니다. JavaScript없이 작동하는 페이지에 대한 링크가 있으면 나중에 경험을 향상시킬 수 있습니다. 작업중인 페이지에 대한 실제 링크를 사용한 다음 onlick 이벤트를 추가하여 프리젠 테이션을 향상 시키십시오.
zh_cn: 在您的应用程序中使用<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Search_engine_optimization">SEO</a>友好的URL路由（例如/ Home / Action / Parameters）也是一种好习惯。 如果您有一个指向页面的链接，该页面首先在没有JavaScript的情况下运行，则可以在以后增强体验。 使用指向工作页面的真实链接，然后添加onlick事件以增强演示效果。

source: Using <code>javascript:void(0)</code> avoids all of the above headaches, and I haven't found any examples of a downside.
ja: <code>javascript:void(0)</code> を使用すると、上記のすべての頭痛の種を回避でき、欠点の例は見つかりませんでした。
ko: <code>javascript:void(0)</code> 하면 위의 모든 두통을 피할 수 있으며 단점의 예를 찾지 못했습니다.
zh_cn: 使用 <code>javascript:void(0)</code> 可以避免上述所有麻烦，而且我还没有发现任何不利方面的例子。

source: Using just <code>#</code> makes some funny movements, so I would recommend to use <code>#self</code> if you would like to save on typing efforts of <code>JavaScript bla, bla,</code>.
ja: <code>#</code> だけを使用すると、面白い動きになるので、 <code>JavaScript bla, bla,</code> .の入力作業を節約したい場合は、 ＃ <code>#self</code> を使用することをお勧めします。
ko: <code>#</code> 을 사용하면 재미있는 움직임이 발생하므로 <code>JavaScript bla, bla,</code> 의 입력 노력을 절약하려면 <code>#self</code> 를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 仅使用 <code>#</code> 会产生一些有趣的动作，因此如果您希望节省 <code>JavaScript bla, bla,</code> 键入工作，我建议使用 <code>#self</code> 。

source: Usually, you should always have a fall back link to make sure that clients with JavaScript disabled still has some functionality. This concept is called unobtrusive JavaScript.
ja: 通常、JavaScriptが無効になっているクライアントがまだ何らかの機能を持っていることを確認するために、フォールバックリンクを常に用意しておく必要があります。この概念は、控えめなJavaScriptと呼ばれています。
ko: 일반적으로 JavaScript가 비활성화 된 클라이언트가 여전히 일부 기능을 사용하려면 대체 링크가 있어야합니다. 이 개념을 눈에 잘 띄지 않는 JavaScript라고합니다.
zh_cn: 通常情况下,你应该总是有一个后退链接,以确保禁用了JavaScript的客户端仍然有一些功能。这个概念被称为无障碍的JavaScript。

source: When I've got several faux-links, I prefer to give them a class of 'no-link'.
ja: いくつかのフェイクリンクを持っている場合、私はそれらに「ノーリンク」のクラスを与えることを好みます。
ko: 내가 여러 개의 가짜 링크를 받았을 때 나는 그들에게 'no-link'클래스를 선호한다.
zh_cn: 当我有几个假链接的时候,我更喜欢给他们一个类 "无链接"。

source: When mouse hovers over the link, it doesn't show that it is a script.
ja: リンクの上にマウスを置いてもスクリプトであることが表示されません。
ko: 마우스를 링크 위로 가져 가면 스크립트임을 표시하지 않습니다.
zh_cn: 当鼠标悬停在链接上时,并没有显示是脚本。

source: Which will not do anything.
ja: 何もしない
ko: 아무것도하지 않습니다.
zh_cn: 这不会有任何作用。

source: Which “href” value should I use for JavaScript links, “#” or “javascript:void(0)”
ja: JavaScriptのリンクには、"#"と "javascript:void(0)"のどちらの "href "値を使用する必要がありますか?
ko: JavaScript 링크 "#"또는 "javascript : void (0)"에 사용해야하는 "href"값
zh_cn: 对于JavaScript链接,我应该使用哪个 "href "值,"#"还是 "javascript:void(0)"

source: Will always intercept in case your onclick event fails.
ja: オンクリックイベントが失敗した場合には、常にインターセプトします。
ko: onclick 이벤트가 실패하는 경우 항상 차단합니다.
zh_cn: 将在你的onclick事件失败的情况下随时拦截。

source: Will not have errant load calls happen, or trigger other events based on a hash change
ja: 誤ったロードコールが発生したり、ハッシュの変更に基づいて他のイベントが発生したりしないようにします。
ko: 잘못된로드 호출이 발생하지 않거나 해시 변경을 기반으로 다른 이벤트를 트리거하지 않습니다.
zh_cn: 不会发生错误的加载调用,或基于哈希变化触发其他事件。

source: You can always do the following:
ja: いつでも以下のようなことができます。
ko: 언제든지 다음을 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以经常做以下几点。

source: You can attach events (click, hover, etc.) on almost every element, so why not just use a <code>span</code>or a <code>div</code>?
ja: イベント（クリック、ホバーなど）をほぼすべての要素にアタッチできるので、なぜ単に <code>span</code> または <code>div</code> を使用しないのですか？
ko: 거의 모든 요소에 이벤트 (클릭, 호버 등)를 첨부 할 수 있으므로 <code>span</code> 또는 <code>div</code> 만 사용하는 것이 어떻습니까?
zh_cn: 您几乎可以在每个元素上附加事件（单击，悬停等），那么为什么不只使用 <code>span</code> 或 <code>div</code> 呢？

source: You can simply use a <code>&lt;button /&gt;</code> instead to do things or any other element like b, span or whatever fits there as per your need, because you are allowed to add events on all the elements.
ja: すべての要素にイベントを追加することが許可されているため、代わりに <code>&lt;button /&gt;</code> を使用して、必要に応じてbやspanなどの要素やその他の要素を実行することができます。
ko: 모든 요소에 이벤트를 추가 할 수 있으므로 <code>&lt;button /&gt;</code> 을 대신 사용하여 b, span 또는 필요에 따라 적절한 요소를 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以简单地使用 <code>&lt;button /&gt;</code> 来做事，也可以根据需要使用b，span或其他适合的其他元素，因为您可以在所有元素上添加事件。

source: You should always strive for graceful degradation (in the event that the user doesn't have JavaScript enabled...and when it is with specs. and budget). Also, it is considered bad form to use JavaScript attributes and protocol directly in HTML.
ja: 常に潔く劣化させる努力をすべきです(ユーザーがJavaScriptを有効にしていない場合...スペックや予算との兼ね合いもあります)。また、HTML内でJavaScriptの属性やプロトコルを直接使用するのは悪しき形式とされています。
ko: 사용자가 JavaScript를 사용할 수없는 경우 (사양 및 예산이있는 경우)에는 항상 정상적인 성능 저하를 위해 노력해야합니다. 또한 JavaScript 속성과 프로토콜을 HTML에서 직접 사용하는 것은 잘못된 형식으로 간주됩니다.
zh_cn: 你应该始终努力实现优雅的降级(在用户没有启用JavaScript的情况下...........当它与规格和预算有关时)。另外,在HTML中直接使用JavaScript属性和协议被认为是不好的形式。

source: You're spending your time writing incredibly overly verbose code - which has very little (if any) benefit to your codebase.
ja: あなたは、信じられないほど冗長なコードを書くことに時間を費やしていますが、それはあなたのコードベースにはほとんど(あるとしても)メリットがありません。
ko: 엄청나게 지나치게 장황한 코드를 작성하는 데 시간을 투자하고 있습니다.이 코드는 코드베이스에 거의 이점이 없습니다.
zh_cn: 你把时间花在编写过于冗长的代码上,这对你的代码库几乎没有什么好处(如果有的话)。

source: and omit both <code>href="#"</code> and <code>href="javascript:void(0)"</code>.
ja: また、 <code>href="#"</code> と <code>href="javascript:void(0)"</code> の両方を省略します。
ko: <code>href="#"</code> 및 <code>href="javascript:void(0)"</code> 모두 생략하십시오.
zh_cn: 并同时省略 <code>href="#"</code> 和 <code>href="javascript:void(0)"</code> 。

source: instantiates new copy of engine
ja: エンジンの新しいコピーをインスタンス化します。
ko: 엔진의 새로운 사본을 인스턴스화
zh_cn: 实例化引擎的新副本

source: pollutes history
ja: 歴史を汚す
ko: 역사를 오염
zh_cn: 污染历史

source: runs in global scope and doesn't respect event system.
ja: はグローバルスコープで実行され、イベントシステムを尊重しません。
ko: 글로벌 범위에서 실행되며 이벤트 시스템을 존중하지 않습니다.
zh_cn: 在全局范围内运行,不尊重事件系统。

source: with little bit of jQuery
ja: jQueryを少し使って
ko: 약간의 jQuery와 함께
zh_cn: 带点jQuery
